Episode 2 - T

Mysterious Boy P.O.V.
Mysterious Boy : (Saya ingin bertanya kepada dia, namun saya takut kalau yang saya katakan hal yang takutnya malah membuat dia risih bahkan marah. Saya takut pengalaman buruk duluku waktu di Bumi terulang lagi.)
Mysterious Boy : Bella, ada tugas lain lagi buat saya?
Bella Putri : Tidak ada nak. Buat kamu tidak ada tugas yang harus kamu kerjakan hari ini. Kenapa?
Mysterious Boy : Bella, saya mau nanya... Tapi saya malu kalau ibu kecewa dan marah.
Bella Putri : Tenang nak, bilang saja kepadaku. Ibu tidak akan mengkritisimu kok.
Mysterious Boy : Hmmm, kalau misalnya saya suka sama Bella. Bagaimana menurutmu?
Bella Putri : Hmmm... Gimana ya? Sepertinya kamu cari wanita yang lain saja nak.
Mysterious Boy : Kok begitu, bu? Bukannya ibu sudah membantu saya seperti ini malah ibu begini.
Bella Putri : Tenang saja ada wanita lain yang menyukaimu nanti dan menyayangimu seperti menyayangi anaknya sendiri.
Mysterious Boy : Okelah kalau begitu, saya mau ke kamar dulu. Mau bermimpi.

Mysterious Boy : (Aku malah dikecewakan sama dia. aku kecewa banget. Aku merasa sedih dan rasanya ingin menangis)

(Mysterious Boy pergi ke kamarnya lalu dia menangis di kamarnya)

Bella Putri : Nak, kamu kenapa menangis nak?
Mysterious Boy : ...
Bella Putri : Kenapa nak? Bilang saja kepada ibu.
Mysterious Boy : Inikan bu yang saya dapat?! Sekarang ibu sudah mengecewakan saya. Ibu tidak mengerti masalah yang sedang saya alami ini! Ibu tidak tahukan kalau saya di masa lalu, saya lahir dari orang tua yang tidak suportif dan keras dalam mendidik saya! Saya malah dilarang untuk melakukan hal yang saya sukai oleh ibu kandungku yang kejam itu. Saya merasa serba salah. Lalu saya ingin mencari kasih sayang dengan cara menjadikan wanita yang saya sukai untuk menjadi kekasih (pacar) saya! Tetapi, saya selalu saja ditolak. Kemudian seorang alien mengantarkanku kesini agar dirawat oleh ibu! Namun, sekarang ibu selalu mengecewakanku. Percuma saya hidup di dunia ini. Lebih baik saya mati saja! Tidak ada wanita yang menyayangiku. TIDAK ADA!
Bella Putri : Hmmm, kok begitu? Ibu tidak bermaksud untuk begitu nak. Saya tidak berniat untuk tidak menyukaimu. Saya hanya berniat untuk merawatmu dan menyayangimu-
Mysterious Boy : Kalau menyayangiku mana buktinya bu! Mana buktinya! Saya sudah menemukan ibu, wanita yang terbaik menurut saya malah ibu menyia-nyiakan saya dan tidak menghargai perasaan saya yang rapuh ini! Saya butuh kasih sayang dari sosok ibu yang sebenarnya! Itulah mengapa saya mencari sosok ibu dari wanita lain dan saya membenci ibu kandungku?! Itu karena saya selalu dibentak dan dicaci maki oleh ibuku! Ibu kandungku selalu menyakiti saya, memarahi saya jika saya tidak menjadi anak penurut baginya! Anak yang dididik dengan cara keras dan memaksa seperti itu hanya akan membuat anak semakin membenci orang tuanya! Ada yang mengancam ibu kandungnya bahkan anak bisa saja melarikan diri dari rumah karena tidak tahan dengan ibu kandungnya! Kalau tidak ada sosok ibu yang menyayangiku, siapa lagi wanita lain yang saya cari bu! Siapa lagi?!
Bella Putri : Maafkan saya ya nak kalo ibu melakukan kesalahan kepadamu. Ibu tidak akan mengulangi kesalah-
Mysterious Boy : Sudah bu, Sudah! Pergi dari kamarku! Penduduk Bumi tidak berperasaan, disinipun juga tidak berperasaan! Pergi bu! Ibu sudah tidak menyayangiku lagi sekarang! Tidak ada wanita yang benar-benar menyayangiku dan berperasaan!!!
Bella Putri : (wajah sedih dan murung) Iya dah nak, ibu akan pergi. (sambil menahan tangisannya)

(Bella Putri pergi meninggalkan Mysterious Boy. Ketika Bella Putri berada di kamar istananya, dia berusaha untuk menahan tangisannya, namun dia tidak bisa menahannya hingga akhirnya air matanya terjatuh ke lantai.)

Mysterious Man : Bella. Kenapa kamu?
Bella Putri : Saya merasa terpukul dengan ucapan dia. Dia sangat marah kepadaku. Apa masalahnya dia padaku? Aku salah apa kepada anak itu?
Pleiadei : Bella, kau pernah ingat perbincangan kami minggu lalu?
Bella Putri : Tidak Pleiadei. Kenapa dengan perbicangan tersebut?
Pleiadei : Bella tahu? Sebenarnya dia butuh sosok ibu yang penuh kasih sayang dari wanita yang dapat membuatnya nyaman, bisa saja salah satu diantaranya adalah kamu sendiri. Lalu, sebelum saya menjelaskan lebih lanjut, saya ingin tanya kepadamu, dia marah kenapa Bella? Dia bilang apa kepadamu?
Bella Putri : Dia bilang kalau saya telah mengecewakannya lalu dia menceritakan masa lalu yang sebenarnya kalau ibu kandungnya tidak menyayanginya. Ibunya sering memarahinya ketika dia masih kecil. Apa yang dia lakukan selalu disalahkan bahkan terkena omelan ibunya. Ketika dia beranjak remaja dia ingin mencari yang namanya kekasih demi mencari sosok ibu yang benar-benar menyayanginya. Tetapi, dia selalu ditolak oleh setiap wanita yang ingin ia dekati. Dia merasa tidak ada wanita yang peduli dan menyayanginya. Apa karena respon saya waktu lalu yang salah? Aku menjawabnya dengan menyuruh dia mencari wanita lain.
Pleiadei : Berarti dia memang benar. Dia mencari kasih sayang dari wanita lain selain ibu kandungnya. Dia sebenarnya nyaman dengan kamu karena kamu menyayanginya dan merawatnya dengan penuh kasih sayang. Maka bisa jadi dia suka dengan kamu karena kamu dapat membuatnya menjadi nyaman denganmu. Jadi, kenapa Bella menjawab seperti itu? Dia kecewa berat nantinya. Kalau dia kecewa berat, dia tidak percaya lagi denganmu, Bella. Saya sangat takut kalau di masa depan dia melakukan kejahatan besar dalam skala galaksi karena depresi dan trauma yang dia alami dan dia pendam karena tidak percaya lagi dengan semua orang. Kalau hal ini terjadi lagi, bagaimana masa depan kehidupan banyak peradaban di galaksi ini? Bakal banyak kehancuran yang terjadi nanti.
Bella Putri : Benarkah? Saya bisa khawatir kalau hal itu terjadi pada peradaban kita. Kalau begitu apa yang harus saya lakukan kepadanya, Pleiadei? Padahal saya belum saatnya untuk mencintai dia.
Pleiadei : Coba buka hatimu untuk dia. Lihat apa yang terjadi di masa lalunya. Tanyakan kenapa dia merasa kecewa atau minta maaflah kepada dia karena kesalahan yang kamu lakukan. Rawat dan sayangi dia sehingga membuat dia merasa nyaman dan merasa ada wanita yang dia cintai. Mungkin dia suka denganmu karena sifat keibuanmu. Dia benar-benar mencari kasih sayang darimu. Kalau benar, dia pasti menyukaimu dan ingin bersamamu. Saya yakin pasti dia akan percaya denganmu di masa depan dan bersedia akan membantu peradabanmu menjadi maju bahkan lebih maju daripada peradaban yang ada di Bumi. Percayalah, kamu pasti tidak akan menyesal mencoba untuk mengerti dia.
Bella Putri : Makasih atas saranmu. Aku akan mencobanya nanti sampai pada waktunya sambil evaluasi diriku apa yang membuat saya bisa menyakiti perasaannya.

Meanwhile on Earth. Earth P.O.V.

Egypt Government (Egypt) : Libya, ada sesuatu yang ingin kita bicarakan saat ini.
Libyan Person (Libya) : Iya, apa yang ingin kamu bicarakan Egypt?
Egypt Government (Egypt) : Negara aku sedang mengalami krisis pangan. Kita sudah berupaya untuk membangun sawah yang melimpah.
Egypt Government (Egypt) : Namun, masih banyak pendudukku yang belum kebagian hasil panen bahkan makanan.
Algerian Person (Algeria) : Saya juga mengalami hal yang sama Egypt.
Somalian Person (Somalia) : Kawanku,... Tolong!

(Somalia tiba-tiba dikira kolaps)

Multiple Countries : Somalia?
Egypt Government (Egypt) : Somalia?... SOMALIA!
Egypt Government (Egypt) : Apa yang terjadi dengan dia?
Ethiopian Person (Ethiopia) : Somalia sedang kolaps karena hancurnya ekonomi dan krisis pangan yang sangat parah.
Sudan Person (Sudan) : What?!
Ethiopian Person (Ethiopia) : Dan juga karena kenaikan suhu di Afrika yang ekstrim. Hal itulah yang menjadi penyebab Somalia menjadi kolaps.
Sudan Person (Sudan) : Oh tidak. Kalau begitu apa yang harus kita lakukan?
Libyan Person (Libya) : Kalau begitu segera kirimkan bantuan kepada mereka dan sejumlah dana untuk membantu meringankan masalahnya.
Multiple Countries : Oke.

(Para anggota parlemen di Greenland sedang mempersiapkan diri mereka untuk memisahkan diri dari Denmark)

Greenland Person (Greenland) : Denmark, saya ingin memisahkan diri dari negara kamu. Bolehkah kami berpisah?
Denmark Person (Denmark) : Mengapa kamu ingin berpisah?... Saya rasa sepertinya pendudukmu belum memiliki potensi dan fasilitas yang memadai untuk melakukannya.
Greenland Person (Greenland) : Iya, saya tahu.... Hal tersebut bisa saya atasi nanti dengan bantuan pendudukku dan hubungan internasional dengan negara lain.
Greenland Person (Greenland) : Karena, Banyak penduduk kami yang setuju ingin memerdekakan diri dari kamu. Yang penting saya dan penduduk kami menjaga persahabatan diantara kami.
Denmark Person (Denmark) : .... Kalau begitu, saya akan menerima permintaan anda Greenland.... Selamat menikmati kemerdekaan pada negaramu.

(News: Greenland merdeka dari Denmark dengan damai.)

Brazilian Person (Brazil) : Woi! Yang diselatan! Mari bergabung denganku atau kau akan kubully!

(News: Brazil tiba-tiba menyerang negara-negara diselatan tanpa sebab.)

Paraguay Civilian (Paraguay) : Apaan sih! Brazil sungguh tega menyerang kita.
Uruguay Civilian (Uruguay) : Kau sebaiknya tidak usah menyerang dadakan seperti itu, bocah!... Kau bocah yang toxic!
Uruguay Militant (Uruguay) : Brazil! Bisakah kau berhenti melakukan tindakan bodoh seperti ini?!
Brazilian Person (Brazil) : Itu bukan urusanmu! Saya tidak peduli dengan kalian! Cupu!
Uruguay Militant (Uruguay) : Kalau begitu, saya akan beritahu kepada negara lain karena perilaku anda.
Brazilian Person (Brazil) : Saya tidak peduli kalau kamu nyebarkan apa yang saya lakukan. Saya juga bisa hack sistem kalian dengan gampang.... Yang penting kau ikuti perintah saya maka kau akan aman!
Argentinan Person (Argentina) : Kenapa kita harus mengikuti perintah anda jika kita saja berbeda negara?... Anda terlalu memaksakan kehendak kepada orang lain! Anda Egois.

(News: Argentina bergabung menyerang Brazil, namun telah menghack sistem militer Argentina dan Uruguay.)

Multiple Person (Argentina, Uruguay) : Dasar keterlaluan kau Brazil!
Bolivia Government (Bolivia) : Brazil, mau berhenti atau tidak?... Kau seharusnya berhenti menyerang dengan cara terjelekmu itu.
Brazilian Person (Brazil) : Tidak! Saya tidak akan berhenti sebelum saya akan menang!
Bolivia Govermnent (Bolivia) : Kalau begitu, saya akan memutuskan hubungan internasional dengan anda dan saya laporkan ke Amerika.

(News: Bolivia memutuskan hubungan diplomasi dengan Brazil.)

Brazilian Person (Brazil) : What?! Tidak!

Multiple People (Multiple Countries) : Oke, sudah!... Kau boleh menang sekarang dengan segala konsekuensimu!

(News: Brazil menang dalam perang dan menganeksasi beberapa wilayah hasil perang.)

Argentinan Person (Argentina) : Oh tidak.... Serverku.... Situs pemerintahku.... Berantakan.... Aku harus perbaiki sistem keamanan negara ini mulai saat ini. Mungkin kurang kuat.

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Saya seperti merasa tidak enak di rumahku.... Apa yang terjadi di luar rumahku.

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Oh tidak!... Ada alien yang berusaha menculik anak-anak di rumah tetangga saya.... Dia harus selamat dari penculikan para alien tersebut.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Saya harus bicara dengan Amerika.

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Amerika.... Sekelompok alien sedang berusaha menculik anak-anak di sebelah rumahku.... Apa yang harus kita lakukan?
Multiple People (Multiple Countries) : Waspada! Para alien kiranya sedang menculik banyak anak-anak kami.
USA Person (United States of America) : Segera panggil para pengaman dan penyelamat anak-anak sekarang.

(Para alien telah menculik banyak anak-anak di berbagai negara)

Indian Person (India) : Oh, alien ini.... telah menculik.... anak-anak kami.
Chinese Government (China) : Saya rasa ini ada benarnya.... Kami gagal menyelamatkan anak-anak kami dan mereka berhasil membawa kabur anak-anak kami.
Russian Federation Government (Russian Federation) : Saya... Gagal Amerika.
Chinese Government (China) : Padahal kau negara militaristik Russia.... Masa kamu payah dalam menyelamatkan anak-anakmu?!
Annisa Rinafiana (Indonesia) : China, tidak ada negara yang selalu sempurna.... Negara yang militaristik sekalipun juga pernah melakukan kesalahan.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Oke, kita akan bicarakan kepada United Nations dalam hal ini untuk menemukan solusinya.

(Di ruang rapat United Nations)

United Nations Staff (United Nations) : Welcome to United Nations! Jadi, apa yang ingin kalian bicarakan Annisa? Dan apa yang terjadi di negaramu?
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Saya kesini bersama teman-teman saya ingin menginformasikan kepada anda United Nations. Bahwa.... Banyak anak-anak di negara saya yang diculik tanpa penyebab yang jelas oleh alien tersebut.
French Person (France) : Anak-anak kami tampaknya mengalami masalah saat ini.
Swedish Person (Sweden) : Saya juga sudah menembak rudal kepada pesawat alien tersebut. Namun, Mereka punya alat anti-rudal yang dapat menghancurkan rudal kami. Saya juga gagal menyelamatkan anak-anak yang telah mereka culik, United Nations.
Multiple People (Multiple Country) : Saya juga mengalami hal yang sama.
Ukraine Person (Ukraine) : Anak-anak di negara kami banyak yang hilang tanpa jejak.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Kalau begitu apa yang harus kita lakukan?
United Nations Staff (United Nations) : Hmmmm.... Mari kite berdiskusi disini untuk mencari solusi secara bersama-sama.

United Nations Staff (United Nations) : Apa masalahnya dengan anak-anak tersebut? Mereka pernah melakukan kontak dengan alien atau tidak? Kalau ada bisa jadi mereka melakukannya karena ada masalah dengan mereka.

(United Nations berbicara tentang masalah dan solusi, tiba-tiba Brazil datang ke ruang UN)

Brazilian Person (Brazil) : Apa yang sedang kalian bicarakan?
Ukraine Person (Ukraine) : Masalah penculikan anak oleh alien. Ayo sini. Ada masalah besar yang sedang kita hadapi oleh alien ini.

Mexican Person (Mexico) : Eh, kamu yang toksik itu ya?! Yang langsung nyerang negara diselatanmu?
Brazilian Person (Brazil) : Hah, adakah saya nyerang negara di selatan? Saya tidak pernah membuat rencana penyerangan ke negara lain.
Mexican Person (Mexico) : Ada, Brazil! Kamu yang merencanakannya.
Ukraine Person (Ukraine) : Benarkah itu kau Brazil?! Kau sudah melakukan tindakan bodoh!
Brazilian Person (Brazil) : Maaf, yang anda maksud itu bukan saya. Saya adalah Paulo San Marino. Teman yang kau bicarakan itu sejak saya masih kuliah.
Mexican Person (Mexico) : Kalau begitu siapa dia sebenarnya?
Paulo San Marino (Brazil) : Dia Juan Meghan. Memang kawanku, dia sejak SMA sudah berperilaku seperti itu yang sekarang semakin parah perilakunya sejak dia menjadi presiden. Dia menjadi agresif dan berdarah dingin. Karena,... Trauma di masa lalu. Di rumah, ibu dan ayahnya saling bertengkar.
Paulo San Marino (Brazil) : Lalu, mereka melampiaskan amarahnya kepada dia. Dan sekarang, dia semakin labil dalam menentukan emosi.
Polandian Person (Poland) : Hmmm, anak yang lahir dengan kekerasan dari orang tuanya sendiri saya rasa lebih buruk daripada seorang anak yang kehilangan orang tuanya.
Ukraine Person (Ukraine) : Iya, seperti saya yang dulu dididik keras dan harus jadi penurut kepada orang tua maka saya jadinya seperti ini. Orang yang sulit menentukan keputusan penting di banyak keputusan, rentan dibully oleh teman sekolahku waktu saya masih SMA, dan banyak hal buruk lainnya.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Iya kah, Inna Оксана?
Inna Оксана (Ukraine) : Iya, orang tua saya memang seperti itu, Egois lagi!
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Untung orang tua saya tidak seperti itu. Saya sudah merasa kesal dengan banyak orang tua yang mendidik anaknya seperti itu. Apalagi jika di Asia, terutama di Indonesia. Banyak anak-anak yang menjadi pemberontak, dan banyak yang menjadi penurut bahkan banyak yang bunuh diri karena kesalahan orang tua itu sendiri.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Dan terakhir, orang tua kita kebanyakan masih hidup di masa lalu dan tidak adaptif terhadap perubahan zaman. Mereka selalu berkutat pada sopan santun di masa lalu. Dan peraturan kaku yang dibuat oleh mereka akan membatasi ruang gerak anak tersebut dan itulah kekerasan.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Mungkin itulah penyebab dari banyak anak-anak di Bumi yang seperti itu diculik oleh alien.

Inna Оксана (Ukraine) : Jadi, apa yang harus kita lakukan? Saya juga merasa orang tua saya begitu egois.
United Nations Staff (United Nations) : Hmmm.... Pertama, kita gencarkan aksi melawan kekerasan terhadap anak. Sehingga hal ini tidak menjadi perhatian oleh para peradaban cerdas lain.
Paulo San Marino (Brazil) : Tapikan, mereka masih tetap memantau kita dan rumah-rumah anak-anak kita dari luar Bumi dengan teknologi canggihnya.
United Nations Staff (United Nations) : Ini yang kita pikirkan. Kita lakukan riset persenjataan untuk melindungi Bumi dari penculikan bahkan invasi alien dari luar peradaban kita. Dalam hal ini siapa yang mau meriset persenjataan ini.
Multiple People (Multiple Countries) : Saya.
United Nations Staff (United Nations) : Oke, diskusikan dimana tempat riset persenjataan tersebut berlangsung lalu bahas dan cari solusinya dengan baik.
French Person (France) : Tempat risetnya lebih baik di France saja. Oke?
Multiple People (Multiple Countries) : Oke.

United Nations Staff (United Nations) : Kemudian, masing-masing negara sebaiknya melindungi anak-anak dari kekerasan yang dilakukan oleh orang tua dengan cara kalian. Seperti memantau perumahan rawan kekerasan, penculikan, atau kejahatan, melakukan sosialisasi tentang bahaya kekerasan dan didikan keras kepada anak.
United Nations Staff (United Nations) : Maupun membuat pelatihan parenting wajib setelah pernikahan keluarganya sebagai persiapan mereka ketika anak mereka lahir dalam merawatnya. Atau anda bisa juga memisahkan bahkan memutuskan hubungan orang tua pelaku kekerasan kepada anak korban kekerasan jika memang benar-benar telah lama terjadi.
United Nations Staff (United Nations) : Dan anda juga boleh membuat persenjataan termutakhir dan terampuh dalam melawan alien tersebut. Namun saya peringatkan jangan menggunakan nuklir dalam melawannya. Hal itu sangat riskan pada dunia kita karena radiasinya jika menyebar dapat membuat banyak lahan menjadi tidak layak huni. Semuanya sudah siap?
Multiple People (Multiple Countries) : Oke, siap.

(Peta Dunia)

French Person (France) : Mulai saat ini kita akan melakukan riset persenjataan untuk mengusir alien yang melakukan invasi maupun penculikan kepada kita di France.

(Ketika Di Earth - Grassland Indonesia)

(Para alien yang diduga melakukan penculikan datang lagi ke Bumi untuk menculik anak-anaknya yang sebenarnya tidak diketahui alasannya)

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Alien sudah datang lagi, coba kalian ke Indonesia. Kita jarah senjata alien tersebut disini.

(Annisa Rinafiana dan rekan-rekannya melakukan pengendapan dan kemudian tanpa sepengetahuan alien tersebut, Annisa telah menembakkan senjata kepada alien tersebut dan alien tersebut mati.)

Annisa's Friend (Indonesia) : Setelah dia mati, apalagi yang akan kita lakukan selanjutnya Annisa?
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Jarah saja teknologi alien tersebut dan bawa mereka ke rumah kita. Lalu kita pelajari dan riset fungsi dari teknologi tersebut. Nanti saya kasih tahu kepada seluruh dunia dan United Nations untuk direkayasa balik.

(Peta Dunia)

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Kawan-kawan, apakah ada yang telah berhasil menembak para alien tersebut dengan mengendap-ngendap?
USA Person (United States of America) : Saya telah menemukannya, Annisa.... Tetapi, setelah kita teliti mereka secara biologis mirip dengan kita dengan perbedaannya adalah... mereka mirip Nordic.
USA Person (United States of America) : Dan lebih maju dibandingkan kita.
Swedish Person (Sweden) : Benarkah, Amerika?... Kalau benar, mereka ini manusia?
USA Person (United States of America) : Ya, Sweden.... Mereka mirip seperti kita.... Tapi, mereka cenderung sebagai Nordic.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Saya juga.... Dan juga menjarah barang dan teknologi yang mereka bawa.
USA Person (United States of America) : Barang apa saja yang mereka bawa?... Beritahu kepada kita.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Silahkan merapat ke United Nations.... Saya akan jelaskan kepada kalian semua.

(Di ruang United Nations)

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Selamat datang di United Nations.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Pada hari ini, saya akan memperlihatkan kepada kalian semua tentang teknologi yang kami jarah ini.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Ini adalah senjata laser yang canggih.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Kemudian, baju ruang angkasa dan armornya.... Namun, saya berhasil membunuhnya karena alien ini tidak sempat memakai baju armornya.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Lalu.... Peta antarbintang ini.... Dengan ada bintang yang namanya.... "Matahari".

Inna Оксана (Ukraine) : Itu bukannya berarti matahari kita?.... Kok mereka bisa tahu Bahasa kamu, Annisa?... Padahal saya tidak pernah melihat mereka berkomunikasi dengan Bahasa Indonesia.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Sepertinya iya, dia tahu bahasa kita karena mereka diperkirakan mungkin pernah berinteraksi dengan segelintir orang Indonesia.
Paulo San Marino (Brazil) : Kalau gitu bisa jadi dia memilih lokasi yang mereka culik karena mereka ingin mengkloning DNAnya.... Atau mereka ingin memindahkannya ke dunianya.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Mungkin saja hal itu terjadi.... Tapi, belum tentu... Dan tunggu.... Saya mendapatkan peta dunia lain yang dia bawa seperti ini.... Lihatlah.

(Peta dunia Setropis.)

Swedish Person (Sweden) : Peta dunia apa ini?... Formasi benuanya masih Superbenua dan anehnya, tidak ada pulau lain selain superbenua tersebut.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Disini ada deskripsi berbahasa Indonesia. Isinya adalah, peta ini merupakan peta dunia Setropis dengan bintang yang bernama Semjasasti. Dunia ini terdapat satu negara yang dipimpin oleh seorang Ratu dengan sistem Monarki Absolut.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Penduduk di negara tersebut hanyalah sekitar 250 ribu. Peradaban ini berada di era revolusi sains dan berbusana layaknya abad pertengahan. Namun, lingkungan mereka katanya anak-anak disana sangat bahagia.... karena.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Orang tua mereka mendidik anak mereka dengan penuh kasih sayang yang sebenarnya, yaitu kelembutan dan pengertian.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Saya tidak yakin apakah peradaban ini benar adanya atau hanya bualan mereka belaka.... Kalau begitu, mereka menculik anak-anak di Bumi karena mereka telah mendapat informasi dari anak-anak di Bumi.
Annisa Rinafiana (Indonesia) : Mereka mungkin bisa saja memilih anak yang penuh kasih sayang atau sebaliknya untuk dibawa ke peradaban tersebut.... Dan Oke, kita akan serahkan ke Francis untuk melakukan rekayasa balik teknologi ini. Kamu bisa melakukan ini, Francis?
French Person (France) : Oke, saya yang akan melakukan riset bersama para peneliti kami di lab kami.

(+1 Tahun Bumi)

Cninese Govermnent (China) : Wait!... Kenapa sih server saya terkena hack.... ARGH!
Cninese Govermnent (China) : Tapi tunggu, pesan aneh macam apa ini?!... Akan saya buka pesan ini.

Unknown Person : Hai penduduk Bumi, kamu tidak perlu tahu saya ini siapa. Namun, saya peringatkan kepada kalian! Jika kalian masih saja wahai orang tua masih mendidik anak-anakmu dengan cara keras, kolot, membentak, mencaci maki, bahkan mencercanya maka siap-siap kalian akan merasakan akibatnya di masa yang akan mendatang. Mengapa saya membenci kalian? Karena kalian begitu tidak dewasa dan selalu curigaan dengan anak-anak kalian. Seorang anak yang seharusnya mendapat kasih sayang yang sebenarnya malah mendapatkan bentakan. Akibatnya saya dan anak-anak kami dibawa ke dunia kami untuk dirawat oleh sosok ibu mereka disini. Tunggu waktunya! (Hi Earthlings, you don't need to know who I am. However, I'm warn you! If you are still just parents still doing violence towards your children, old-fashioned, shouting, berating, even reviling it then get ready to feel the consequences in the future. Why do I hate you? Because you are so immature and always suspicious of your children. A child who is supposed to get real affection then you shouted them. As a result, my children and I were brought to our world to be cared for by their mother here. Wait for the consequences!)

(Kemudian pesawat alien dari luar menuju ke sekitar orbit Bumi)

Mysterious Alien : Kapten, pesawat kami telah sampai di sekitar Bumi.... Kita lakukan pemantauan pada peradaban tersebut.
Mysterious Alien Captain : Oke. Lakukan pemantauan tersebut dengan hati-hati.

(Tembakan laser dari pesawat tersebut ke Bumi yang mengakibatkan Great Firewall milik China hancur seluruhnya. Akibatnya akses internet menjadi terbuka dan banyak terjadi pemberontakan)

Mysterious Alien : Oh, maaf. Saya secara tidak sadar menekan tombol tembakan laser ke Bumi.
Mysterious Alien Captain : Astaga. Kenapa kamu melakukannya?... Apa kamu tidak lihat disitu ada tombol yang memiliki fungsi tertentu?
Mysterious Alien : Saya lihat namun secara tidak sadar tertekan tombol tersebut, kapten.
Mysterious Alien Captain : Cerobohnya. Kalau seperti ini mereka bakal tahu keberadaan kita.... Kalau begitu kita segera balik ke bintang Alpha Centauri.... Daripada mereka mengetahui keberadaan kita.

(Tembakan dari luar angkasa menyebabkan GF china hancur.)

Chinese Government (China) : Serangan apaan ini?!... TIDAK!... Great Firewallku hancur.... Mereka bisa menjadi terlalu bebas kalau seperti ini.

Chinese Rebellions (Rebels) : Kami sudah lelah dengan peraturan kau!
Tibet Rebellions (Rebels) : Cukup dengan peraturanmu yang mengekang ruang gerak kami!
Taiwan Person (Taiwan) : Ini menjadi kesempatan kami untuk mengambil alih daratan China.
Xinjiang Rebellions (Rebels) : Saatnya membebaskan diri dari penguasa yang semena-mena!
Chinese Government (China) : Saya tidak akan peduli dengan urusanmu para pemberontak.... Saya akan memenjarakan siapapun yang berani mendemo atau menentang peraturanku.

(Perang antara rebellions dengan China terjadi)

USA Person (United States of America) : Oh tidak.... Sebagian besar penduduk China melakukan pemberontakan.

Rebellions (Rebels) : REFORMASI!
Chinese Government (China) : Oh, saya akan melarang dan menangkap kalian satu per satu.
Rebellions (Rebels) : Kami tidak akan menyerah sampai kau memberikan kebebasan kepada kami semua!
Chinese Government (China) : Aku tidak akan menyerah sampai titik darah penghabisan!... Tidak akan saya biarkan kalian berkeliaran bebas di negara ini!

(News: Para rebellions telah memenangkan perang dan China kalah dan runtuh)

Chinese Government (China) : Aku.... Menyerah.... Ini karena kesalahan saya dalam memerintah negara ini.
Chinese Government (China) : Jadi, maafkan aku dalam hal ini karena selama ini aku bertindak kekanak-kanakan dalam membuat peraturan yang justru menentang kebebasan kalian.

(Treaty of Nanjing)
(Taiwan, Tibet, dan Xinjiang memenangkan peperangan melawan China. China berubah dari Komunis menjadi Nasionalis.)
(Tibet bergabung dengan Nepal dan Bhutan, lalu berubah menjadi Himalayan Union)
(Taiwan menyatakan dirinya sebagai Republik China atau China Republic)

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Sudah saatnya aku akan meninggalkan kalian.... Karena.... Sekumpulan anak-anak.

(Black Screen)

Annisa Rinafiana (Indonesia) : Maafkan aku, kawanku.

(Black Screen)

USA Person (United States of America) : Annisa!... Kamu baik-baik saja kan?... Annisa!... ANNISA!