Episode 3 - Alien Intervention

Earthlings P. O. V.
USA Person (United States of America) : Oh... Tidak.... Dia pun akhirnya menghilang. 
Canadian Person (Canada) : Ada apa Amerika?... Apa yang terjadi dengan Annisa?
USA Person (United States of America) : Aku tidak tahu, Kanada.... Saya curiga kalau Annisa mungkin telah diculik oleh seorang alien.
Canadian Person (Canada) : Benarkah, America?
USA Person (United States of America) : ...
Canadian Person (Canada) : America?
USA Person (United States of America) : ...
Annisa's Friend (Indonesia) : Izinkan saya untuk ikut berbicara dengan kalian.
Canadian Person (Canada) : Apa yang terjadi dengan Annisa?... Dia tiba-tiba menghilang dari Bumi tanpa jejak.
Annisa's Friend (Indonesia) : Waduh, saya sepertinya tidak tahu tentang hal itu.... Kenapa memangnya, kok bisa?
Russian Federation Government (Russian Federation) : Eh, itu kamu yang berhasil bunuh alien tersebut ya?
Annisa's Friend (Indonesia) : Hah?... Saya bukan orang yang itu, Pavlov Edward.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Lalu, kamu siapanya Annisa?

Nia Levinia (Indonesia) : Saya Nia Levinia.... Saya juga temannya Annisa.... Untuk masalah ini tanyakan saja teman saya yang ini.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Hai, kamu.... Ada apa dengan masalah Annisa menghilang?
Nia's Friend (Indonesia) : Aku juga gak tahu masalah itu.... Waktu malam, saya tidur waktu dia belum tidur.... Tapi, waktu pagi tadi, Annisa sudah tidak ada di kasur.
Nia's Friend (Indonesia) : Dan baru kali ini dia tidur lebih akhir dari saya.... Lalu, waktu saya terbangun di tengah malam, dia sudah tidak ada di kamar saya.
Nia's Friend (Indonesia) : Lalu, tidak lama kemudian, saya melihat kilatan cahaya misterius di suatu tempat.... Aku sempat kaget dengan hal itu.
Nia's Friend (Indonesia) : Akhirnya, aku baru menyadari kalau Annisa memang telah diculik oleh alien tersebut. 
USA Person (United States of America) : Oh tidak.... Ini menjadi hal yang buruk. Pantasan dia menghilang. 
Pavlov Edward (Russian Federation) : Tenang America, kita setidaknya sudah berusaha sebaik mungkin dalam hal ini.
Taiwan Person (China) : Annisa? Saya baru saja menemukan pesan misterius ini.
Nia Levinia (Indonesia) : Maaf Taiwan, Saya bukan Annisa. Annisa telah diculik oleh alien. Namaku Nia.
Taiwan Person (China) : What? Kok bisa?
Nia Levinia (Indonesia) : Iya. Hal itu telah terjadi.... Lalu, pesan apa yang kau bawa itu, Taiwan? 
Taiwan Person (China) : T Message, isinya kalau seseorang keluar dari Bumi karena kecewa dengan masyarakat kita.
Taiwan Person (China) : Orang tua mereka disini banyak yang membentak anaknya dan membuat mereka tidak berdaya.... Maka bisa saja hal itu menyebabkan dia mungkin 'diculik' oleh alien.
Nia Levinia (Indonesia) : Jika hal itu benar, maka sangat disayangkan kalau banyak anak-anak yang diculik oleh alien karena hal itu. 
Taiwan Person (China) : Dan juga, panggil saya China.... Lalu, yang menulis pesan ini berasal dari negara "T".
Pavlod Edward (Russian Federation) : T? Siapa itu T?... Tajikistan, Thailand, Taiwan, Tunisia?
Taiwan Person (China) : Sepertinya bukan.... Dia bahkan sepertinya bukan berasal dari Bumi.
Nia Levinia (Indonesia) : Nah itu.... Susah juga kalau si T ini bukan dari Bumi.... Atau jangan-jangan itu si anak dari Samarinda itu. 
USA Person (United States of America) : Tidak mungkin si anak yang diculik bisa menulis pesan tersebut.
USA Person (United States of America) : Malahan justru saya curiga kalau dia yang ditindak semena-mena oleh alien tersebut disana.
Nia Levinia (Indonesia) : Mungkin saja. Sungguh ironi.... Okelah, kita sebaiknya investigasi masalah Annisa hilang jejak tersebut.

Indonesian Activist (Indonesia) : Mulai saat ini, kami akan melakukan sosialisasi tentang bahaya kekerasan terhadap anak, bahayanya, akibatnya, dan pemantauan terhadap seluruh kecamatan. 
Indonesian Activist (Indonesia) : Lalu, kami akan melakukan survey ke rumah masing-masing untuk mengetahui cara mendidik anak dengan cara keras atau penuh kasih sayang. 

(Para aktivis melakukan kegiatan tersebut) 
(Para aktivis memaparkan hasilnya tersebut)

Pro Conservative (Rebels) : Bagaimana mungkin memarahi anak disebut kekerasan?!
Pro Conservative (Rebels) : Sudah wajar dan normal jika anak yang sulit dikasih tahu orang tua, anak tersebut harus dimarahi!
Child Care Foundation (Indonesia) : Memarahi anak bukanlah solusi dalam mendidik anak.... Jika dilihat berdasarkan fakta, anak yang sering dimarahi akan menyebabkan harga diri anak menjadi rendah.
Child Care Foundation (Indonesia) : Tidak hanya itu saja.... Anak menjadi semakin melawan atau semakin menghindar dari masalah.
Pro Conservative (Rebels) : Kalau tidak boleh memarahi anak, bagaimana lagi dalam mendidik anak?!... Nanti anak akan menjadi manja dan tidak tahu diri!
Pro Conservative (Rebels) : Bahkan kalau memarahi anak sudah lumrah dan wajar di mata masyarakat!... Jika tidak dimarahi dan diteriaki, maka anak akan semakin bandel!
Pro Conservative (Rebels) : Kami ingin anak-anak menjadi anak yang nurut kepada orang tua, tidak boleh membantah orang tua!... Orang tua selalu benar!
Child Care Foundation (Indonesia) : Tidak benar!... Banyak anak-anak yang diculik oleh alien dikarenakan tindakan para orang tua tersebut yang menyakiti anaknya.
Child Care Foundation (Indonesia) : Dan juga, banyak anak yang sukses bukan karena anak tersebut penurut dan didikan keras.... Namun, anak tersebut cerdas.
Child Care Foundation (Indonesia) : Namun, karena anak tersebut tetap merindukan orang tua yang penuh kasih sayang.... Bukan karena orang tua yang suka memaksa dan membentak anak.
Child Care Foundation (Indonesia) : Dan juga, kekerasan tetaplah kekerasan.... Termasuk memarahi anak juga termasuk kekerasan verbal.

Pro Conservative (Rebels) : Kami tidak setuju dengan kau!... Bersiaplah kau dalam menghadapi nasib sial!

Pro Conservative (Rebels) : Long Live Conservative!

(Perang antara Indonesia dengan Pro Conservative terjadi)

Indonesian Government (Indonesia) : Oh tidak, pemberontakan sedang terjadi antara Child Care dengan kelompok anarkis.

Nia Levinia (Indonesia) : Apa-apaan kalian ini terhadap instansi tersebut?
Pro Conservative (Rebels) : Saya tidak setuju jika memarahi anak termasuk kekerasan!... Sudah ketahuan dia tidak bersyukur atas hidupnya sendiri dan melawan orang tuanya sendiri!
Nia Levinia (Indonesia) : Hal tersebut tidak benar.... Kekerasan itu tidak cuma kekerasan fisik, tetapi kekerasan verbal juga termasuk.
Nia Levinia (Indonesia) : Kamu tahu insiden surat yang ditulis oleh seorang anak sebelum diculik oleh alien?... Bisa jadi itu adalah akibat dari perbuatan orang tuanya sendiri.
Pro Conservative (Rebels) : Kami tetap tidak percaya!... Apa yang tradisi kami lakukan itulah yang benar!... Konyol sekali anak tersebut!
Pro Conservative (Rebels) : Pasti anak tersebut durhaka kepada orang tua.
Nia Levinia (Indonesia) : Fakta tetap fakta.... Satu milyar orang yang tidak percaya sekalipun, fakta tersebut tidak akan tergoyahkan.