Episode 3 - Alien Intervention

Earthlings P. O. V.
USA Person (United States of America) : Oh... Tidak.... Dia pun akhirnya menghilang. 
Canadian Person (Canada) : Ada apa Amerika?... Apa yang terjadi dengan Annisa?
USA Person (United States of America) : Aku tidak tahu, Kanada.... Saya curiga kalau Annisa mungkin telah diculik oleh seorang alien.
Canadian Person (Canada) : Benarkah, America?
USA Person (United States of America) : ...
Canadian Person (Canada) : America?
USA Person (United States of America) : ...
Annisa's Friend (Indonesia) : Izinkan saya untuk ikut berbicara dengan kalian.
Canadian Person (Canada) : Apa yang terjadi dengan Annisa?... Dia tiba-tiba menghilang dari Bumi tanpa jejak.
Annisa's Friend (Indonesia) : Waduh, saya sepertinya tidak tahu tentang hal itu.... Kenapa memangnya, kok bisa?
Russian Federation Government (Russian Federation) : Eh, itu kamu yang berhasil bunuh alien tersebut ya?
Annisa's Friend (Indonesia) : Hah?... Saya bukan orang yang itu, Pavlov Edward.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Lalu, kamu siapanya Annisa?

Nia Levinia (Indonesia) : Saya Nia Levinia.... Saya juga temannya Annisa.... Untuk masalah ini tanyakan saja teman saya yang ini.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Hai, kamu.... Ada apa dengan masalah Annisa menghilang?
Nia's Friend (Indonesia) : Aku juga gak tahu masalah itu.... Waktu malam, saya tidur waktu dia belum tidur.... Tapi, waktu pagi tadi, Annisa sudah tidak ada di kasur.
Nia's Friend (Indonesia) : Dan baru kali ini dia tidur lebih akhir dari saya.... Lalu, waktu saya terbangun di tengah malam, dia sudah tidak ada di kamar saya.
Nia's Friend (Indonesia) : Lalu, tidak lama kemudian, saya melihat kilatan cahaya misterius di suatu tempat.... Aku sempat kaget dengan hal itu.
Nia's Friend (Indonesia) : Akhirnya, aku baru menyadari kalau Annisa memang telah diculik oleh alien tersebut. 
USA Person (United States of America) : Oh tidak.... Ini menjadi hal yang buruk. Pantasan dia menghilang. 
Pavlov Edward (Russian Federation) : Tenang America, kita setidaknya sudah berusaha sebaik mungkin dalam hal ini.
Taiwan Person (China) : Annisa? Saya baru saja menemukan pesan misterius ini.
Nia Levinia (Indonesia) : Maaf Taiwan, Saya bukan Annisa. Annisa telah diculik oleh alien. Namaku Nia.
Taiwan Person (China) : What? Kok bisa?
Nia Levinia (Indonesia) : Iya. Hal itu telah terjadi.... Lalu, pesan apa yang kau bawa itu, Taiwan? 
Taiwan Person (China) : T Message, isinya kalau seseorang keluar dari Bumi karena kecewa dengan masyarakat kita.
Taiwan Person (China) : Orang tua mereka disini banyak yang membentak anaknya dan membuat mereka tidak berdaya.... Maka bisa saja hal itu menyebabkan dia mungkin 'diculik' oleh alien.
Nia Levinia (Indonesia) : Jika hal itu benar, maka sangat disayangkan kalau banyak anak-anak yang diculik oleh alien karena hal itu. 
Taiwan Person (China) : Dan juga, panggil saya China.... Lalu, yang menulis pesan ini berasal dari negara "T".
Pavlov Edward (Russian Federation) : T? Siapa itu T?... Tajikistan, Thailand, Taiwan, Tunisia?
Taiwan Person (China) : Sepertinya bukan.... Dia bahkan sepertinya bukan berasal dari Bumi.
Nia Levinia (Indonesia) : Nah itu.... Susah juga kalau si T ini bukan dari Bumi.... Atau jangan-jangan itu si anak dari Samarinda itu. 
USA Person (United States of America) : Tidak mungkin si anak yang diculik bisa menulis pesan tersebut.
USA Person (United States of America) : Malahan justru saya curiga kalau dia yang ditindak semena-mena oleh alien tersebut disana.
Nia Levinia (Indonesia) : Mungkin saja. Sungguh ironi.... Okelah, kita sebaiknya investigasi masalah Annisa hilang jejak tersebut.

Indonesian Activist (Indonesia) : Mulai saat ini, kami akan melakukan sosialisasi tentang bahaya kekerasan terhadap anak, bahayanya, akibatnya, dan pemantauan terhadap seluruh kecamatan. 
Indonesian Activist (Indonesia) : Lalu, kami akan melakukan survey ke rumah masing-masing untuk mengetahui cara mendidik anak dengan cara keras atau penuh kasih sayang. 

(Para aktivis melakukan kegiatan tersebut) 
(Para aktivis memaparkan hasilnya tersebut)

Pro Conservative (Rebels) : Bagaimana mungkin memarahi anak disebut kekerasan?!
Pro Conservative (Rebels) : Sudah wajar dan normal jika anak yang sulit dikasih tahu orang tua, anak tersebut harus dimarahi!
Child Care Foundation (Indonesia) : Memarahi anak bukanlah solusi dalam mendidik anak.... Jika dilihat berdasarkan fakta, anak yang sering dimarahi akan menyebabkan harga diri anak menjadi rendah.
Child Care Foundation (Indonesia) : Tidak hanya itu saja.... Anak menjadi semakin melawan atau semakin menghindar dari masalah.
Pro Conservative (Rebels) : Kalau tidak boleh memarahi anak, bagaimana lagi dalam mendidik anak?!... Nanti anak akan menjadi manja dan tidak tahu diri!
Pro Conservative (Rebels) : Bahkan kalau memarahi anak sudah lumrah dan wajar di mata masyarakat!... Jika tidak dimarahi dan diteriaki, maka anak akan semakin bandel!
Pro Conservative (Rebels) : Kami ingin anak-anak menjadi anak yang nurut kepada orang tua, tidak boleh membantah orang tua!... Orang tua selalu benar!
Child Care Foundation (Indonesia) : Tidak benar!... Banyak anak-anak yang diculik oleh alien dikarenakan tindakan para orang tua tersebut yang menyakiti anaknya.
Child Care Foundation (Indonesia) : Dan juga, banyak anak yang sukses bukan karena anak tersebut penurut dan didikan keras.... Namun, anak tersebut cerdas.
Child Care Foundation (Indonesia) : Namun, karena anak tersebut tetap merindukan orang tua yang penuh kasih sayang.... Bukan karena orang tua yang suka memaksa dan membentak anak.
Child Care Foundation (Indonesia) : Dan juga, kekerasan tetaplah kekerasan.... Termasuk memarahi anak juga termasuk kekerasan verbal.

Pro Conservative (Rebels) : Kami tidak setuju dengan kau!... Bersiaplah kau dalam menghadapi nasib sial!

Pro Conservative (Rebels) : Long Live Conservative!

(Perang antara Indonesia dengan Pro Conservative terjadi)

Indonesian Government (Indonesia) : Oh tidak, pemberontakan sedang terjadi antara Child Care dengan kelompok anarkis.

Nia Levinia (Indonesia) : Apa-apaan kalian ini terhadap instansi tersebut?
Pro Conservative (Rebels) : Saya tidak setuju jika memarahi anak termasuk kekerasan!... Sudah ketahuan dia tidak bersyukur atas hidupnya sendiri dan melawan orang tuanya sendiri!
Nia Levinia (Indonesia) : Hal tersebut tidak benar.... Kekerasan itu tidak cuma kekerasan fisik, tetapi kekerasan verbal juga termasuk.
Nia Levinia (Indonesia) : Kamu tahu insiden surat yang ditulis oleh seorang anak sebelum diculik oleh alien?... Bisa jadi itu adalah akibat dari perbuatan orang tuanya sendiri.
Pro Conservative (Rebels) : Kami tetap tidak percaya!... Apa yang tradisi kami lakukan itulah yang benar!... Konyol sekali anak tersebut!
Pro Conservative (Rebels) : Pasti anak tersebut durhaka kepada orang tua.... Dan juga alien itu hanya akal-akalan barat saja!
Nia Levinia (Indonesia) : Fakta tetap fakta.... Satu milyar orang yang tidak percaya sekalipun, fakta tersebut tidak akan tergoyahkan.
Nia Levinia (Indonesia) : Dan juga, mengapa kalian selalu bertindak anarkis dan merusak fasilitas jika tidak setuju?
Nia Levinia (Indonesia) : Bagaimana kalau kamu yang kasih kebijakan terus ada yang tidak setuju dan mereka merusak balik fasilitasmu?... Apa yang kamu rasakan?

Nia Levinia (Indonesia) : Malaysia?
Malaysian Person (Malaysia) : Iya, apa?
Nia Levinia (Indonesia) : Sekumpulan pemberontak ini sulit menerima perubahan dan terlalu kolot sedang melakukan penyerangan kepada kita.... Bisakah kau membantu kami?
Malaysian Person (Malaysia) : ...
Nia Levinia (Indonesia) : Kita butuh bergerak cepat, Malaysia.... Kalau tidak, Indonesia menjadi terpecah-pecah nantinya.... Setidaknya kita minta bantuan darimu.
Nia Levinia (Indonesia) : Nanti saya akan mengekspor sumber daya alam yang kau butuhkan.... Oke?
Malaysian Person (Malaysia) : Oke kalau begitu.... Aku kirimkan sejumlah personil ke Indonesia.... Tinggal tunggu kedatangannya.

(Malaysia bergabung membantu Indonesia melawan pemberontak ini.)

Nia Levinia (Indonesia) : Ternyata kelompok ini lebih sulit dilawan dan dididik.... Jumlah mereka terlalu banyak untuk menghentikannya.

(Indonesia dan Malaysia kalah dan menyerah)

Pro Conservative (Rebels) : Sekarang, kamu sudah tahu kan?!... Kamu sendiri di dalam hatinya merupakan pembenci orang tua.
Nia Levinia (Indonesia) : Sejak kapan saya membenci orang tua saya hanya karena pemikiran saya seperti itu?!... Sama sekali kau tidak rasional dan tidak realistis dalam berpikir.

Malaysian Person (Malaysia) : Maaf, mereka ini cukup cerdik dalam mengerjai personil tentara kita, Indonesia.... Aku sebaiknya menyerah.

Pro Conservative (Rebels) : Sudah nyata apa yang saya katakan.... Orang tua selalu benar.
Nia Levinia (Indonesia) : Hentikan omong kosongmu!... Saya berharap kalian sadar dan tidak gegabah dalam bertindak seperti ini!

(Namun, akan gagal akibat para pemberontak berhasil mengambil wilayah Aceh, Papua, Nusa Tenggara, dan Maluku bagian Timur.)

Pro Conservative (Rebels) : Long Live Conservative!

(Tiba-tiba, Somalia kembali muncul namun dalam nama yang lain)

Ethiopian Person (Ethiopia) : Somalia?... Somalia?... Kamu baik-baik saja, kan?
Somalian Person (Somalia) : ...
Ethiopian Person (Ethiopia) : Somalia?... Kenapa kamu?
Somalian Person (Somalia) : ...
Ethiopian Person (Ethiopia) : Please, jawab pertanyaanku, Somalia?

Somalian Person (Somalia) : Aku... Bukan yang kau pikirkan lagi.

Somalian Person (Somalia) : Aku...
Stellarian Person (Stellaria) : Aku... Stellaria.
Multiple People (Multiple Countries) : What?!
Stellarian Person (Stellaria) : Orang yang ingin mengunjungi Bumi untuk melakukan penelitian dan penyelidikan di Bumi.
Ugandan Person (Uganda) : Jadi, selama ini.... Yang melakukan penculikan di waktu sebelumnya itu, Stellaria?
Libyan Person (Libya) : Oh, kamu ya yang selama ini menculik anak-anak di Bumi?!... Di seluruh wilayah Bumi?!

Stellarian Person (Stellaria) : W-what?... Y-yang mana itu?
Egypt Government (Egypt) : Ada seorang alien yang menculik anak-anak kami setahun yang lalu.... Dan yang menculiknya, itu kau kan?!
Stellarian Person (Stellaria) : Hah, kapan?
Algerian Person (Algeria) : Kau cukup jahat.... Lebih jahat dibandingkan teroris di suatu titik di Bumi!... Kau apakan dengan anak tersebut!
Stellarian Person (Stellaria) : Saya tidak melakukan hal tersebut, kawan.
Egypt Government (Egypt) : Kau berbohong!... Kau sudah menculik anak tersebut lalu berbohong kepada kami semua!
Egypt Government (Egypt) : Kamu tidak berpikir kalau anak masih dalam perkembangan dan butuh kasih sayang dari orang tuanya.
Egypt Government (Egypt) : Kalau anak tersebut kau culik, bagaimana dengan orang tua mereka?... Mereka akan khawatir dan menangis karena kehilangan anaknya.
Stellarian Person (Stellaria) : Teman-temanku, saya tidak pernah melakukan penculikan sama siapapun.... Saya bukanlah alien yang selalu datang kemari.... Percayalah kepadaku.
Ethiopian Person (Ethiopia) : .... Oke, kalau kamu benar-benar berbohong. Kami akan membumihanguskan kau dari eksistensi kau di Bumi ini!
Stellarian Person (Stellaria) : Oke. Aku akan memenuhi permintaan kalian.

Mysterious Boy P. O. V.
Di Setropis

Mysterious Boy (Indonesia) : Ibu, ada yang ingin saya katakan kepada-... Eh, tidak jadi.
Bella Putri (Mysterious Country) : *Senyum* Apa yang ingin kamu katakan kepadaku, nak?
Mysterious Boy (Indonesia) : .... Tidak apa-apa bu. Hehe. Cuma salah bicara saja. *Dengan sedikit takut*
Bella Putri (Mysterious Country) : Kenapa kamu harus takut, nak? Katakan saja kepada ibu. Ibu tidak akan marah sama kamu. *senyum*
Mysterious Boy (Indonesia) : Hmmmm.... I-i-ibu, aku takut kalau apa yang saya ucapkan ketika marah di waktu yang lalu membuat ibu marah dan membenciku.... Aku semakin tidak nyaman dalam hal ini. Maukah ibu akan memaafkanku?
Bella Putri (Mysterious Country) : *agak sedih* Iya anakku, ibu selalu memaafkanmu, nak. Sebenarnya ibu yang salah kok. Ibu tidak mau memarahimu yang justru membuat perasaanmu terluka dan sedih. Oh ya, jika dilihat dari buku harian yang kamu tulis. Kamu sering dimarahi dan dihajar oleh ibumu kah, nak?
Mysterious Boy (Indonesia) : Kok ibu tahu tentang diriku di masa lalu?
Bella Putri (Mysterious Country) : Ibu membaca buku harianmu di waktu kamu sedang tidur pulas dan waktu kamu sedang pergi keluar.
Mysterious Boy (Indonesia) : Apa pendapat ibu tentang diriku?
Bella Putri (Mysterious Country) : Ibu merasa sedih dan kasihan dengan kamu. Waktu kamu kecil yang seharusnya berhak untuk bahagia secara psikologis, justru kamu tidak mendapatkannya karena perlakuan kasar dan bentakan dari ibu kandungmu.
Bella Putri (Mysterious Country) : Di waktu kecilmu yang kamu tulis di buku harianmu, ketika kamu belajar bersama ibu kandungmu. Jika kamu bodoh, ibu kandungmu langsung memarahimu dan membentakmu. Kamupun menangis. Namun sayangnya, ibumu tidak mengerti tentang faktor emosimu dan semakin memarahimu dan menghajarmu. Ketika kamu ingin melawan dengan nada tinggi, ibumu langsung memarahimu dengan nada yang lebih tinggi. Dan saat kamu hanya bertanya satu pertanyaan saja yang menurut ibumu dianggap pertanyaan bodoh, ibumu malah menceramahimu dan melempar tasmu dan kertas soal latihan yang berkaitan dengan akademik ke luar. Bukannya kamu disayang oleh ibumu dengan penuh kasih sayang, kamu malah didoktrin tidak boleh cengeng dan dengan dalih "ibu marah karena sayang". Padahal, menurut ibu secara pribadi, tidak ada marah karena sayang. Ibu merasa kalau ibu kandungmu tidak benar-benar menyayangimu dan hanya memuaskan egonya dia. *murung dan sedih*

Bella Putri (Mysterious Country) : *Sobbing*

Bella Putri (Mysterious Country) : Karena itu, mengapa perkataanmu tenyata benar dan membuatmu sedih?
Mysterious Boy (Indonesia) : *mulai sedih* Aku menjadi teringat tentang waktu kecilku yang selalu dicerca oleh ibuku. Dan hingga sampai aku butuh yang namanya pacar namun selalu ditolak. Aku menangis di kamar ketika malam. Hingga ketemu yang namanya sosok wanita yang lebih baik dari ibu kandungku. Yaitu ibu sendiri.
Mysterious Boy (Indonesia) : Ibu.... Ibu selalu membuatku nyaman, membuatku menangis dalam kenyamanan yang mendalam. Dan saya rasa ibu telah merawatku dengan penuh kasih sayang. Ibu juga tidak pernah memarahiku apapun alasannya. *Menangis*
Bella Putri (Mysterious Country) : *Senyum sambil menangis* Ibu paham, sayang. *Senyum sambil menangis*
Bella Putri (Mysterious Country) : Mulai sekarang, ibu akan mencintai dan menyayangimu seperti menyayangi anakku sendiri. Ibu akan merawatmu dan berusaha menjadi bagian dari hidupmu, yaitu sebagai pacar maupun sebagai ibu yang benar-benar menyayangimu. Ibu mengerti apa yang kamu rasakan, sayangku.
Mysterious Boy (Indonesia) : Ibu benar-benar melakukan ini?
Bella Putri (Mysterious Country) : Akan ibu usahakan, sayang. Melihat kondisimu yang cukup sedih ini, kamu butuh yang namanya sosok ibu yang sebenarnya. Ibu berusaha menjadi ibu yang baik dan penuh kasih sayang serta menjadi pacarmu untuk kamu, anakku. *sobbing*

Waktu malam jam 11.00

(Mysterious Boy beranjak menuju ke kamarnya dan ke tempat tidurnya)

Bella Putri (Mysterious Country) : Selamat tidur, anakku. Tidurlah dalam penuh kasih sayang.

Bella Putri (Mysterious Country) : (Dalam hati) Anakku, sebenarnya ibu ini bukan ibu kandungmu. Ibu ini juga bukan bagian dari keluargamu. Namun, ibu sedih melihat kondisimu yang seperti ini di masa lalu. Kamu belum benar-benar stabil dalam emosi akibat cara ibu kandungmu yang salah dalam mendidik kamu. Mengapa aku berusaha mendidikmu dengan penuh kasih sayang. Karena setiap anak ingin dididik dengan orang tua yang baik, dengan artian penuh kasih sayang. Bukan dengan bentakan, ancaman, atau kekerasan. Karena itu, aku akan menjadi ibu sekaligus pacar untukmu. Demi kamu yang penuh kasih sayang. Anak yang dididik dengan penuh kasih sayang nantinya dia akan merindukan pendidik, begitu juga sebaliknya. Ibu tidak ingin membohongimu. Karena itu, ibu akan melindungimu, anakku.

Besok paginya

Bella Putri (Mysterious Country) : Ibu mendapat undangan dari seorang alien. Bahwa kamu akan dibawa ke peradaban alien untuk diperiksa kondisi kesehatanmu.
Mysterious Boy (Indonesia) : Apa itu ibu?
Bella Putri (Mysterious Country) : Hmmmm, kamu akan dibawa ke Pleiadelia untuk dirawat dan melakukan peningkatan harapan hidup. Mungkin seperti mendiagnosa gen kamu.... Namun setidaknya kamu akan kesana saja, ibu tidak bisa menjelaskan lebih.... Sekarang, persiapkan aja peralatan dan barang-barang yang kamu perlukan untuk pergi kesana. Ibu akan ikut mendampingimu bersama si alien Pleiades. Oke?
Mysterious Boy (Indonesia) : Oke.

Pleiadei (Mysterious Country) : Sekarang kita akan pergi kesana. *Semangat*

Di Pleiadean Shamans Health Care

Health Center AI Voice : Nomor 221, atas nama Rizky Pramudya. Silahkan masuk.
Mysterious Boy (Indonesia) : Siapa? Aku?
Bella Putri (Mysterious Country) : Iya, kamulah yang dipanggil, anakku.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Oh. Aku yang akan kesana sekarang?
Bella Putri (Mysterious Country) : *Tersenyum dan penuh kelembutan*

(Sampai di Health Center)

(Terjadi kesalahan teknis dalam rekayasa genetik dikarenakan terdapat gen asing pada tubuh Rizky Pramudya dikarenakan ketidaksengajaan dalam perekayasaan gen dan terdapat gen asing yang tidak diketahui.)

Rizky Pramudya (Indonesia) : Apa yang terjadi pada diri saya?
Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Kami telah memperbaiki dan meningkatkan kemampuan anda untuk dapat bernapas di lingkungan yang lebih keras. Berikut hasilnya.

(Rizky Pramudya membaca hasil perekayasaan genetika tersebut)

Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Maaf, kalau mungkin kami tidak sengaja memasukkan gen asing ke tubuh anda dan tidak dikenali di database kami.
Rizky Pramudya (Indonesia) : What?! Apa itu?! Apa aku akan mati jika terkena gen asing ini?
Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Tenang, mas. Kami akan melakukan riset mengenai hal ini dan asal dari gen tersebut. Harap tunggu sebentar.

(Perisetan mengenai gen asing telah berhasil)

Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Dari riset yang kami lakukan, terdapat gen yang membuat umur biologis anda sangat panjang.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Berapa lama penambahan panjangnya? Darimana asal gen tersebut?
Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Gen ini cukup misterius dan tidak diketahui asal usulnya. Namun, sebagai estimasi penambahan umur. Kami tidak bisa membuat kesimpulan pada apa yang terjadi pada umur anda dari gen tersebut. Mungkin hal ini karena ketidaksengajaan kami dalam memperlakukan rekayasa genetik pada diri anda atau pada gen tersebut. Kalau anda ingin tahu, estimasi penambahan umurnya mungkin ribuan, puluhan ribuan, atau jutaan, milyaran, bahkan tidak terbatas. Kami berharap anda dapat menikmati hidup anda. Semoga menikmati hidup anda dengan hal asing ini.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Oke-oke. Apa yang harus saya lakukan sekarang ini.
Pleiadeans Genetic Engineering (Mysterious Country) : Tidak ada. Kamu hanya perlu kembali ke peradaban anda sendiri.

Pleiadeans Genetic Engineer (Mysterious Country) : Oh ya. Kalau boleh tahu. Saya kawannya Pleiadei. Saya penduduk peradaban Pleiadean Shamans. Sebuah peradaban yang mengutamakan spiritual kami dengan penuh kasih sayang. Dan kasih sayang tersebut sudah merupakan bagian dari budaya kami. Termasuk juga kebebasan yang seperti kamu alami dalam dunia asal kamu lahir.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Kok kamu tahu tentang asal planet yang saya lahir?
Pleiadeans Genetic Engineer (Pleiadean Shamans) : Waktu itu, kami melakukan observasi pada Bumi tersebut sejak 5000 tahun yang lalu dimana suatu peradaban yang menghilang dari Bumi karena kesalahan kami dalam melakukan penelitian tentang persenjataan yang mengakibatkan munculnya gesekan antartempat yang disebut portal menuju Setropis. Dan kami tidak tahu apa yang mereka lakukan sebelum kami mengobservasi planet anda tinggal sekarang sebelum tahun peradaban Bumi ke 1000. Hingga saat ini, kami bawa kau ke Setropis untuk dirawat oleh seorang wanita yang menemanimu disini dan bertemu dengan masyarakat yang penuh kasih sayang disana. Pleiadei berkata, kamu perlu sosok wanita yang keibuan. Benarkah?
Rizky Pramudya (Indonesia) : Iya, saya menginginkan wanita dengan sosok keibuan seperti Bella Putri, sang ratu Trovidia Queendom. Dia tidak hanya sebagai pasanganku, namun kamu benar. Dia juga 'ibuku'.
Pleiadeans Genetic Engineer (Pleiadean Shamans) : Kalau begitu, selamat buat anda. Semoga beruntung.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Oke. Lagian, siapa namamu? Kenapa saya dibawa ke peradaban tersebut?
Pleiadeans Genetic Engineer (Pleiadean Shamans) : Kamu dibawa ke Setropis karena kamu selalu dibentak oleh ibu kandungmu sendiri dan kami khawatir kalau di masa depan kamu akan menjadi pelaku yang melakukan kejahatan atau penghancuran yang sangat mengerikan di masa depan jika kami tidak menolongmu karena kondisi psikologismu yang buruk. Sehingga kamu membutuhkan pengganti dari ibu kandungmu sekaligus kasih sayang dari wanita yang kamu inginkan. Dan nama saya Prielis Ashtica.
Rizky Pramudya (Indonesia) : Kenapa kamu melakukan hal ini? Apa yang terjadi di masa depan?
Prielis Ashtica (Pleiadean Shamans) : Hmmm, mungkin kamu akan tahu di lain waktu. Karena takutnya kamu menjadi trauma. Kami sangat menghargai faktor psikologismu, nak.

Prielis Ashtica (Pleiadean Shamans) : Sekarang kembalilah ke peradabanmu dengan Bella Putri. Semoga kamu terus bahagia bersamanya. Sampai jumpa denganmu Rizky.

+1 Tahun Bumi
Di Bumi

USA Person (United States of America) : Semakin hari semakin banyak alien yang menculik anak-anak di Bumi ini.... Mungkin ada yang tidak beres dengan peradaban tersebut.

USA Person (United States of America) : Hai kawanku, kami akan memberlakukan operasi yang bernama Frontendic Operation.
USA Person (United States of America) : Operasi ini merupakan sebuah program investigasi massal terhadap insiden penculikan anak-anak oleh peradaban alien tersebut.
USA Person (United States of America) : Dikarenakan korban kekerasan anak dilaporkan semakin meningkat namun angka kekerasan yang sebenarnya masih sedikit mengalami penurunan.
USA Person (United States of America) : Dan ternyata insiden kekerasan kepada anak yang terjadi di dunia ini justru mengundang alien untuk menculiknya.
USA Person (United States of America) : Padahal kami telah berupaya menanggulangi kekerasan terhadap anak akibat orang tuanya sendiri.
USA Person (United States of America) : Namun, hal ini tetap saja tidak berhasil lantaran semakin sering peradaban alien tersebut berniat untuk melakukan tindakan penculikan tersebut.
USA Person (United States of America) : Sebelum kita melakukan investigasi terkait hal ini, siapa yang ingin mengikuti operasi investigasi massal ini?
Nia Levinia (Indonesia) : Saya.
Inna Оксана (Ukraine) : Saya.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Saya.
Multiple People (Multiple Countries) : Dan kami semua.
USA Person (United States of America) : Oke, mari kita laksanakan operasi ini.
French Person (France) : Kawan, riset persenjataan kami sudah selesai.... Sebelum kalian memulai operasi kalian, apakah kalian ingin menggunakannya?
USA Person (United States of America) : Ya, berikan saya senjatamu.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Berikan kepada saya.
Swedish Person (Sweden) : Bisakah kau berikan kepada kami, France?
French Person (France) : Oke, aku berikan kepada kalian semua.

(Beberapa negara melakukan operasi Frontendic dalam hal insiden penculikan alien dan peradaban alien tersebut.)
(Tidak lama kemudian, mereka berhasil membunuh banyak individu alien tersebut)

Nia Levinia (Indonesia) : Dari operasi yang aku jalankan, aku dan temanku telah berhasil membunuh sebesar puluhan alien serta mengumpulkan peralatan teknologi canggihnya.
Pavlov Edward (Russian Federation) : Nia, saya berhasil menembak pesawat yang terbang tersebut.
Nia Levinia (Indonesia) : Bagus.... Bagaimana dengan kalian?
Multiple People (Multiple Countries) : Sudah cukup memuaskan!... Kami bisa menangkal serangan dengan lebih efisien.
Taiwan Person (China) : Woah.... Bagaimana bisa kalian menangkal serangan alien tersebut?
Inna Оксана (Ukraine) : Saya dan teman-teman saya menggunakan senjata hasil rekayasa balik dari France.
Taiwan Person (China) : Wow impresif!... Saya cukup terkagum dengan teknologi tersebut.

Taiwan Person (China) : France, bolehkah saya membeli senjatamu untuk menghadapi ancaman serangan alien nantinya?
French Person (France) : Hmmmm, oke.
French Person (France) : Tapi, maaf untuk hal ini mungkin senjatanya masih kurang sempurna karena senjata ini masih menghasilkan panas yang terlalu tinggi dan boros energi.
French Person (France) : Saya sedang mencari cara untuk mengatasi masalah ini agar tidak menghasilkan panas berlebih dan hemat energi.
Taiwan Person (China) : Oh, saya akan menantikan teknologi tersebut.

Di Alpha Centauri
Pleiadean Shamans Captain (Pleiadean Shamans) : 