Episode 2 - "T"

Mysterious P.O.V.

2.1. Egypt Berbincang dengan negara-negara di Afrika tentang masalah kemiskinan dan pangan.
2.2. Somalia hampir kolaps karena krisis pangan dan moneter dan akhirnya negara-negara di Afrika segera mengirimkan ketersediaan pangan dan keuangan ke Somalia.
2.3. Greenland mengajukan independensasi dari Denmark dan memiliki fasilitas yang sudah memadai.
2.4. Brazil melakukan penyerangan mendadak terhadap negara di selatan Brazil.
2.5. Annisa Rinafiana (Indonesia) menemukan sekiranya banyak anak di pesawat terbang alien yang dikira mereka melakukan penculikan terhadap anak.
2.6. Annisa Rinafiana (Indonesia) menuju ruang United Nations (PBB) dan mendiskusikan bersama banyak negara di ruang rapat, termasuk Amerika Serikat, China, Russia, Brazil, Negara-negara dari Uni Eropa, Jepang, dan 3 negara lainnya untuk menemukan solusi.
2.7. France melakukan riset mengenai senjata canggih yang digunakan untuk mengusir kedatangan para alien tersebut.
2.8. Para alien datang lagi ke Bumi untuk dikiranya menculik anak tersebut, Amerika menembak alien tersebut dengan diam-diam dan melakukan penjarahan terhadap teknologi yang dimiliki oleh para alien.
2.9. Amerika melaporkan kepada United Nations untuk pelaporan tentang teknologi alien yang berhasil dijarah olehnya. Kemudian beberapa anggota United Nations melakukan reverse engineering pada teknologinya.

+1 Tahun Bumi
2.10. Penduduk Bumi diteror dengan pesan misterius dari negara berinisialkan "T" kemudian penembakan laser secara misterius dari luar angkasa telah Great Firewall milik China kemudian banyak negara-negara bagian China yang ingin memisahkan diri dari China.
2.11. Ada sebuah pesawat dengan teknologi stealth yang dikira melakukan penculikan terhadap Annisa Rinafiana. Hal ini membuat banyak negara mencurigainya.