Episode 2 - "T"

Mysterious P.O.V.

2.1. Egypt Berbincang dengan negara-negara di Afrika tentang masalah kemiskinan dan pangan.
2.2. Somalia hampir kolaps karena krisis pangan dan moneter dan akhirnya negara-negara di Afrika segera mengirimkan ketersediaan pangan dan keuangan ke Somalia.
2.3. Greenland mengajukan independensasi dari Denmark dan memiliki fasilitas yang sudah memadai.
2.4. Brazil melakukan penyerangan mendadak terhadap negara di selatan Brazil.
2.5. Annisa Rinafiana (Indonesia) menemukan sekiranya banyak anak di pesawat terbang alien yang dikira mereka melakukan penculikan terhadap anak.
2.6. Annisa Rinafiana (Indonesia) menuju ruang United Nations (PBB) dan mendiskusikan bersama banyak negara di ruang rapat, termasuk Amerika Serikat, China, Russia, Brazil, Negara-negara dari Uni Eropa, Jepang, dan 3 negara lainnya untuk menemukan solusi.
2.7. France melakukan riset mengenai senjata canggih yang digunakan untuk mengusir kedatangan para alien tersebut.
2.8. Para alien datang lagi ke Bumi untuk dikiranya menculik anak tersebut, Indonesia menembak alien tersebut dengan diam-diam dan melakukan penjarahan terhadap teknologi yang dimiliki oleh para alien.
2.9. Indonesia melaporkan kepada United Nations untuk pelaporan tentang teknologi alien yang berhasil dijarah olehnya. Kemudian beberapa anggota United Nations melakukan reverse engineering pada teknologinya.

+1 Tahun Bumi
2.10. Penduduk Bumi diteror dengan pesan misterius dari negara berinisialkan "T" kemudian penembakan laser secara misterius dari luar angkasa telah merusak Great Firewall milik China kemudian banyak negara-negara bagian China yang ingin memisahkan diri dari China.
2.11. Ada sebuah pesawat dengan teknologi stealth yang dikira melakukan penculikan terhadap Annisa Rinafiana. Hal ini membuat banyak negara mencurigainya.


Episode 3 - Alien Intervention

3.1. United States of America mempertanyakan tentang menghilangnya Annisa yang diduga karena penculikan oleh Alien tersebut. Akhirnya mempertanyakan kepada kawannya tentang penculikan alien.
3.2. China Taiwan menemukan sebuah catatan yang bernama T Message dan membicarakan siapa itu T dan menanyakan kepada America.
3.3. Protes dari kaum Konservatif di Indonesia ditolak, hal ini membuat kaum Konservatif ingin memberontak. Aceh Pun memberontak. Akhirnya peperangan dimenangkan oleh mereka.

Mysterious P.O.V.
3.4. Nama dia telah diketahui karena Bella Putri memanggilnya Rizky Pramudya.
3.5. Bella Putri mengetahui masa lalu Rizky Pramudya, dia juga akhirnya memutuskan untuk mencintainya dan menganggapnya sebagai anaknya sendiri.
3.6. Rizky Pramudya dibawa oleh seorang alien untuk modifikasi genetik di Ruang Kesehatan Peradaban Alien tersebut. Namun, dia akhirnya menjadi immortal karena kesalahan pemodifikasi genetis pada genetik Rizky Pramudya sehingga dia akan hidup selamanya.

+1 Tahun Bumi
3.7. Amerika memberlakukan operasi yang bernama Xenohomo Operation untuk memburu alien yang secara biologis mirip dengan manusia namun Nordic. Hasilnya, para negara termasuk China Taiwan berhasil membunuh banyak alien. Hal ini membuat banyak informasi tentang alien ini yang mereka dapatkan dan identitas alien ini telah diketahui. Mereka adalah Pleiadean Shamans.
3.8. Pleiadean Shamans melaporkannya di Alpha Centauri jika mereka sedang banyak diburu. Akhirnya mereka melakukan intervensi pada peradaban manusia Bumi.
3.9. Pleiadean Shamans menghancurkan robot peneliti di sekitar Jupiter. Hal ini membuat pencarian kehidupan di luar Bumi terhambat.
3.10. Pleiadean Shamans mengkolonisasi Planet Mars dan menghancurkan Mars One.
3.11. Banyak negara di Bumi ketar-ketir terhadap alien ini. Amerika dan Indonesia dituduh oleh beberapa negara. Disaat inilah Pleiadean Shamans melakukan invasi di Bumi diawali dengan hancurnya Gorilla Earthlings Force.